本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
他们互相理解各自的武器
３人が　互いの武器を理解し合って
互相激发各自的能力
能力を引き出し合う事で
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
构成足以凌驾马狼和凪这些天才的
馬狼と凪という天才を凌駕する
超高次元的三者融合
超高次元な　トライ・セッション
他们好强
あいつらは…強い
攻防两端都保持着相当高的水准
攻守のバランスが超高水準で持続している
是一支没有弱点的队伍
弱点のないチームだ
然而我却如此迫不及待
なのに　こんなに　試したくてウズウズしてる
想要测试一下变强后的自己…
新しく強くなった俺を…
想要试试这支队伍的化学反应
このチームの化学反応を
我们上…
いくぞ…
时刻准备着
いつでも臨戦態勢
不准命令我
命令すんな
菜鸟
死角和无球跑动
死角とオフ・ザ・ボール…
把这块新的碎片
この新しいピースを
和我的空间认知能力组合起来
俺の空間認識能力と掛け合わせる
这就是我新的球场视野
これが　俺の　新しいフィールドビジョン
要注意敌我双方所有人的视线
敵　味方　全員の　視線を意識しろ
这样就能比以往更准确 更仔细地
今までより正確に　そして繊細に
看清每个人的行动
一人一人のプレーが見える
通往进球的路线 画面 也会不断涌现
ゴールへのルートが　イメージが　無数にあふれてくる
马狼
馬狼
看这边 玲王
ほら　こっちだ　玲王
向我偏移重心后…便反向突破
俺のほうに向く　その重心移動…の逆を突く
甩开他了 通往进球的道路畅通无阻
かわした　ゴールへの道筋を切り開いた
就是现在 传给我 马狼
今だ　出せ　馬狼
不是吧 无视我？
えっ？嘘…無視かよ
哈 独裁的国王
ハッ…　ワンマンキングが
这下就有点…强横过头了
そりゃ　ちと　強引すぎだろ
真是受不了…
ああ　もう…
千切我会想办法搞定
千切は俺がなんとかする
别让他传给玲王了
玲王にボールを渡すな
我知道 但是…
わかってる　でも…
不行了
駄目だ…
这种中距离射程 放任国神不管的话…
このミドルレンジで　國神をフリーにさせたら
他一定能射进
ぶち抜かれる
进了吧
いったろ
好
よっしゃ　オラ
射得漂亮 国神
ナイッシュー　國神
可恶 好强
クソッ…　強え
喂 马狼
おい　馬狼
适可而止吧
いい加減にしろよ
洁刚才完全无人盯防啊
潔が完全にフリーだったろ
为什么不传给他？
なんでパス出さなかった？
啰嗦
うっせえ
谁要给别人的进球助攻啊
他人のゴールのために　誰がパス出すかよ
你是笨蛋吗？
バカか？　お前
赢不了不就没意义了吗
勝たなきゃ意味ないだろ
要用我的进球赢
俺のゴールでな
倒是你们 做点事让我好发挥一点啊
お前らこそ　もっと俺のやりやすいように動けよ
喂 别吵架了
おい　やめろよ
总之我先负责传球组织行了吧
いったん　パサーは俺がやるから
那下一球传给我
じゃあ　次は俺ね
传给我
俺だろ
这俩人根本配合不来
この２人は合わせられない
我得控制好这个队伍
このチームは　俺がコントロールしなきゃ…
要重新添加信息
インプットし直すんだ…
得找出我们三人相互产生化学反应的选项
この３人で　凪とも馬狼とも　化学反応を起こす選択肢を
更新我所能看到的画面
俺から見える景色を更新しろ
我要带领这支队伍
俺が　このチームを…
进球
ゴールに導く
不是吧…
マジかよ…
就算传给马狼 他的前方也全是死路
馬狼へ出しても　その先が完全に死んでる…
照这么下去 根本不可能和马狼产生化学反应
今のままじゃ　馬狼との化学反応は生まれない
如果给凪传球呢？
じゃあ　凪へのパスコースは？
进球的画面不断涌现
ゴールのイメージが　無限に湧いてくる
凪在行动
凪は動いてるんだ…
为了可以在接球后射门得分
俺からのパスで　勝負できるように
我已经进化到 可以理解他无球跑动的意义了
あいつのオフ・ザ・ボールを感じ取れるレベルにまで　俺は進化してる
上吧 凪 是这里对吧
いくぞ　凪…　ここだろ？
球速很快 是想和我赛跑吗
速いパス　俺と競走する気かよ
你知道吗？无论速度有多快…
知ってる？　いくら足が速くてもさ…
人始终不可能突然往后退
人間は急に　後ろには進めない
什…？
なっ…？
厉害
すげえ
往千切全速逼抢的相反方向停球
トップスピードで来た千切とは　反対方向へのトラップで
从而创造出射门的路线
シュートコースを創った
超越我想象的技巧…
俺のイメージのさらに上のプレー
这就是
これが…
我和他的化学反应
俺と　あいつの　化学反応だ
搞定一球
一丁上がり
他是怪物吗
化け物かよ
不会吧 他比以前要厉害得多了啊
マジか…あいつ　前よりすごくなってね？
传得好 洁
ナイスパス　潔
就这样 靠我们俩赢下比赛吧
もう　このまま　俺ら２人で勝つぞ
好…
おう…
不 这样才勉强打成平手
いや…これでやっとギリ互角
接下来就是要和马狼产生化学反应
あとは　馬狼との化学反応…
那一定是获胜的关键
それが　きっと　勝利の鍵だ
马狼 听我说
なあ　馬狼　聞いてくれ
照这么下去
やっぱり　今のままじゃ
在你身上不可能出现进球的预感
お前からゴールのにおいがしない
你行动时也考虑一下给我和凪创造机会
俺や凪のゴールも考えた動きをしてくれ
这样我们就能互相激发各自的能力
そしたら　お互いのプレーが生きると思う
我想激发那种只有配合才能引起的化学反应
１人じゃできない化学反応を起こしたいんだ
我跟你说多少次了 菜鸟
何回　言わせんだ　ヘタクソ
我要靠我的进球获胜
俺は　俺のゴールで勝つ
要我为别人踢球 还不如让我死了
他人のためにプレーすんなら　死んだほうがマシだ
可是…
でもさ…
给我传球可能会诞生更多的选项啊
俺へのパスが　次の選択肢を生む事だって　あるだろ？
说不定那样就可以帮你进球呢
それがお前のゴールに繋がるかもしれないじゃん
怎么能说不定呢
「かもしれない」じゃ駄目だろ
我要按自己的做法获胜
「俺が勝ちたいように勝つ」
除此以外 全部免谈
それ以外は全部　却下だ
都说了 这样赢不了
だから　それじゃ負けるって　言ってんだよ
一点都无所谓
全然オーケー
与其违背信念获胜
信念　曲げて　勝つぐらいなら
不如输了来得干脆
負けたほうがマシだ
你这个想法在摧毁自己的可能性
その考えが自分の可能性潰してるって
为什么你就是不懂啊
なんで　わかんないんだよ
你不止这个水平
お前は　まだ　こんなもんじゃない
我就是认为你会变得更加厉害
もっとすげえ奴になるって思ったから
才会和你组队的
俺は　お前と組んだんだ
这样下去 你只会在里结束
このままじゃ　ここで消えるぞ　お前
喂
おい…
说话注意点 菜鸟
口を慎めよ　ヘタクソ
我这么有实力 为什么还赢不了
この能力をもってして　なんで勝てねえ…
对我的表现最不满的人
俺に一番イラついてんのは
当然是我自己啊 蠢蛋
俺に決まってんだろ…　タコ
什么狗屁化学反应
何が「化学反応」だ…
什么狗屁相互激发能力
何が「お互いを生かすプレーだ」
那是你想踢的足球啊？
そりゃ　お前のやりたいサッカーだろ？
简直让我作呕
へど出るぜ　マジで…
按我说的做
「俺の言うとおりにやれ」…
对我而言 你在说的就是这句话 菜鸟
そう言ってるようにしか　聞こえねえんだよ　ヘタクソ
你和我一样 都是利己主义者
俺も　お前も　しょせん同じエゴイスト
只会按自己的想法去行动的生物
やりたいようにしかできねえ　生き物なんだよ
别以为你能支配我
俺を支配できると思うな
算了吧？
もういいんじゃない？
不用那么执着于马狼
馬狼にこだわらなくても
就靠我俩赢下来吧
俺ら２人で勝とうよ
嗯 你说得对
ああ　そうだな…
可恶
クソッ…
为什么我对马狼这么执着？
なんで　こんなに馬狼にこだわってんだ？俺は
是为了赢下这场比赛吗？
この試合に勝つためか？
还是他这种半吊子的状况令我惋惜？
それとも　馬狼の歯がゆい現状をもったいないと思うからか？
要怎么样才能和马狼激起化学反应？
どうすれば　馬狼と化学反応が起こせる？
话说 他明明没派上什么用场
それにしても　あいつ　あんだけ通用してないくせに
得亏还能把自己当国王啊
よく　まだ　王様気分でいられるよね
只有承认失败
負けを認めなきゃ
才能体会真正的不甘啊
本当の悔しさなんて　手に入んないのにさ
洁世一
なあ　潔世一
我有件事不能理解
俺には理解できねえんだわ
为什么凪会选择你这种人
凪が　なんで　お前みたいな奴を選んだのか
这家伙怎么回事…真是麻烦死了
なんだよ　こいつ…　いちいち面倒くせえな
我怎么知道 那你有什么厉害的能力吗？
知るかよ　じゃあお前には　すげえ能力があんのかよ？
我没什么特别的武器 不像你 千切 还有国神
俺は　お前や千切や國神みたいな　特別な武器は持ってない
所以才会执着于 这场胜利
だから　この試合　勝つ事に執着する
变向好流畅
くっ…　切り返し　うめえ
虽然他速度不如千切 也没有国神那般身体素质
千切の速さや　國神のフィジカルはないけど
但一般人也很难拦下他
並の力じゃ　こいつは止められない
我要用这场胜利来否定你 洁世一
俺は勝つ事で　潔世一　お前を否定してやる
我们上 玲王
いくぞ　玲王
可恶
クソが
不妙 被突破了
やばいぞ…　崩された
玲王毫无疑问是这支队伍的核心
このチームにおいて玲王は　間違いなく中核
右侧千切 左侧国神 在激发他们特性的同时
右の千切　左の國神の　特性を生かしつつ
还能兼顾攻防两端平衡的全能型选手
攻守のバランスを担う　ユーティリティープレーヤー
如果说千切和国神是单项能力突出的选手
千切と國神が　能力特化型の選手だとしたら
玲王则是所有能力都很优秀
玲王は　全てのパラメーターが超優秀
没有缺点 样样精通 就是他的本质
穴のない　この万能スタイルが　こいつの本質
千切
不会再让你过去了
もう抜かせない
来吧 红毛
こいよ　赤いの
喂 可别把我和你们那以自我为中心的国王相提并论
おいおい…　お宅の自己中キングと一緒にすんなよ
只会突破算什么英雄
ぶち抜くばっかが能じゃねえ
传中？
センタリング？
要阻止他 要抢在玲王面前…
止める　玲王の前に俺が…
闪开
どけ
好
よっしゃ
取得完美平衡的三者融合
完璧にバランスの取れた　トライ・セッション…
他们真的很强
こいつら　めちゃくちゃ強え
如果还执着于马狼的话…
これ以上　馬狼にこだわっても…
还是说 该去思考和凪两个人赢下比赛的方法…
だったら　凪と２人で勝つ方法を　考えるべきか…
不对 不行
いや　駄目だ
没有靠我俩就能赢下来的画面
俺と凪で勝ちきるイメージが　湧かない
就算能拿一两分 最后还是会输掉
１～２点取って　負けるのがオチだ…
快思考 怎样才能逆转
思考しろ　ここから逆転して勝つには…
你是适应力的天才
お前は　適応能力の天才だ
可所谓适应
適応ってのは
是与强敌对抗中变得更强的意思吗？
ああやって　相手に合わせて強くなるって事なのかな…？
我懂了 不是激发
そうか…　生かすんじゃない…
而是要 将马狼吞噬
喰うんだ…　馬狼を
我一直都搞错了
俺は間違っていた
我以为只要配合马狼的踢法
馬狼に合わせるプレーをすれば
他就会回应我
応えてくれると思ってた
但其实…
でも　それは…
别以为你能支配我
俺を支配できると思うな
那是一种支配 期望别人能做出改变
相手が変わるのを期待した　他人への支配だ
这样不能称为适应
そんなのは適応じゃない
我踢球不是为了要迎合谁
俺は　誰かに合わせるために　サッカーをしてるんじゃない
我是为了获胜才来到这里的
勝つために　ここにいる
因为你不害怕改变
お前が　変わる事を恐れないからだ
无球跑动 不停球射门 空间认知能力
为了获胜 要换个方法
勝つために　力の使い方を変えろ
不要对马狼抱有期待
馬狼に期待するな
不是要激发他的能力 而是要吞噬掉他
引き出して生かすんじゃなく　馬狼のプレーを喰う事で
这样 我就能支配球场
俺が　このフィールドを支配する
凪 就靠我俩来获胜吧
凪…俺ら２人で勝ちにいくぞ
你终于有这个意思了吗
おっ…やっとその気になった？
好好看着我
ちゃんと俺を見てろ
Yes Sir
イエッサー
比分是1比3
スコアは１対３
这球我们必须拿下
次の１点は　絶対　渡せない
果然 鉴于此前的状况 对方在提防凪的行动
やっぱり　ここまでの状況を見て　相手は凪の動きを警戒してる
玲王盯防我 让我没法传给凪
玲王は　凪へのパスを出させないように　俺とマッチアップ
就算我传了出去
もし出されたとしても
现在的防守站位也能让他们随时形成夹击
いつでも数的有利を作れるような　位置取りのディフェンス
国神对马狼的防守明显有点放松
國神の馬狼への寄せは　明らかに軽い
换言之 就是他知道用这种程度的防守就能限制住马狼
逆に言えば　あのぐらいでも封じられると　見切られている
这场比赛 马狼已经没用了
この試合　馬狼はもう使いものにならない…
这就是现在场上所有人的通识
それが　今　このフィールドの共通認識
而实际上 给凪的传球路线
そして　実際　凪へのルートは
确实比刚才要狭窄 要更少
さっきまでより　格段に　狭く　少なくなってる
既然如此 我就选择马狼这边
だったら　俺は　馬狼を選ぶ
不传 选择运球？
パスじゃなく　ドリブル？
洁？
潔？
判断得不错 菜鸟
いい判断だ　ヘタクソ
动起来吧 国王
さあ　動けよ　キング
渴望我的传球吧
俺からのパスを欲しがれ
可恶 休想过去
クソッ…　行かせるか
这就对了 国神
そうだ　國神
被马狼的冲锋吸引过去吧
馬狼の突進に　引っ張り出されろ
因为我的目标 是另一侧的天才
俺の狙いは　その奥の天才だからな
接下吧 凪
受け取れ　凪
不是吧
マジか
被摆了一道
やられた
这家伙运球假装要传给马狼
こいつ　馬狼へパスを出すためのドリブルと見せかけて
实际是为了将凪身上防守拉开
実際は凪への警戒を散らし
创造出给他传球的路线
パスコースを創り出すためのモーション
干得漂亮 洁
いいね　潔
休想得逞
させるかよ
别追过去
飛び込むな
凪一个停球就把你过了
凪は　ワントラップでかわしにくる
可恶
クソッ…
我还以为你上钩了呢
誘ったと思ったのに
好险 好一个甜蜜陷阱
あっぶねえ…とんだハニートラップだな
防得好 大小姐 我们夹击他
よく止めた　お嬢　挟んで潰すぞ
停下来的你 什么都做不到
止まったお前は無力だろ
喂 传给我
出せ　オラ
这边 麻烦精
こっちだ　クサオ
马狼
馬狼
都说了 休想
だから　行かすかっつうの
干得好 国神
ナイス　國神
我和千切会防住凪
凪は　俺と千切でなんとかする
啊…在那儿
あっ…そこにいる
所有人都把注意力集中在我身上
全員が俺のプレーに集中する
而在只有我能看见的那片空间
その俺からしか見えない空間…
你等待着从盲区里杀出的时机
死角の闇を切り裂く　この一瞬を　お前は待っていた
我好好地看着你呢
ちゃんと見てたよ
不是吧…从一开始就…
マジかよ…最初から全部…？
是为了让他自己突破到球门前…
潔自身が　ゴール前に抜け出すための…
这家伙…只是诱饵！
こいつは…餌！
任凭你再怎么敲打他人的心扉
どれだけ　誰かの心をノックしても
你终究无法改变他人
人は人を変える事はできない
所以不管什么时候 人只能去改变自己
だから　いつだって　自分が変わるしかない
想要改变这不能称心如意的世界
思いどおりにいかない世界を変える方法は
就只有这个办法
きっと　それ以外に存在しない
如果找不到通往进球的光
ゴールへの光が見えないのなら
自己成为那道光就行了
自分が　その光になればいい
看着我 马狼
見ろ　馬狼
我要适应你
俺は　お前に適応する
你给球场笼罩的这片黑暗
お前が生み出した　フィールドの闇は
我会将其吞噬 化作光芒
俺が喰って　光に変える
好
よっしゃーっ
这家伙 为了自己的进球
こいつ　自分のゴールのために
利用了我…
この俺を使いやがった…
那家伙…怎么回事
なんだよ　あいつ…
他全都预料到了吗？
全部　見えてたのか？
这就是洁世一
これが　潔世一…
凪诚士郎追逐的利己主义者
凪誠士郎が追いかける　エゴイスト
让我们扳平比分吧
さあ　追いつくよ
好
ああ
还有 马狼
それと　馬狼…
你像以往那样踢就好
お前は　今までどおりプレーしろ
别拖后腿
足手まといになんなよ
什么？
はあ？
我是说 别妨碍我们
俺たちの邪魔すんな　っつってんだよ
菜鸟
ヘタクソ
你说谁菜鸟？
誰に向かって　「ヘタクソ」だと…？
我要宰了你
もう　ぶち殺す
绝对要证明给你看
絶対に証明してやる…
我才是球场上的国王
フィールドのキングは俺だ
这家伙给人的感觉明显不一样了
明らかに　さっきまでのこいつとは空気が違う
他到底能看到什么？
こいつには何が見えてる？
在我弄明白之前
わかんねえ以上
跟他正面交锋的风险太大了
マッチアップしてるここから勝負するのはリスキー
这一点 他们也很清楚
それは　あいつらもわかってるから
所以都在提防着洁 等着我的传球
潔の動きを警戒して　パスを待ってる
现在不该由我来进攻
今　仕掛けるべきは　俺じゃない
OK
オーケー
按照练习过的配合
トレーニングした　連携のパターン
直接传给国神
ダイレクトで國神へ
收到
ウッス
既然不传给我 我就自己抢
パスが来ねえなら　自分でものにする
难得你这么拼命啊 国王
珍しく必死だな　キング
拼身体素质 我可不会输
フィジカル勝負だ　俺が勝つ
看见没 混账
見たか　コラ
这是我的球
俺のボールだ
传球 马狼 反击
馬狼　出せ　カウンター
开玩笑 我谁都不会传
ほざけ　誰にも渡すか
偶尔也要采纳民众的意见啊 国王
たまには民衆の意見も聞いたらどうだ？キング
说得没错
ごもっとも
我又丢球了？可恶
またロスト？　クソが
那我就再…
もう一回　俺が…
那家伙为什么会在这里？
こいつ　なんで　そこにいる？
难道
まさか…
在马狼抢到球的瞬间就预想到这个局面
馬狼がボール奪った瞬間から　こうなる事を予測して
提前站好了位置？
ポジショニング　してやがったのか？
洁…他在以极快的速度进化着
潔…　すげえスピードで進化してる
怎么能被他甩开
置いていかれてたまるか
传球？他到底是有多冷静
パス？　どんだけ冷静だよ
我不客气了
頂きます
好 扳平了
さあ　追いついたぞ
他看透了我们的动作？
俺たちの動きが　見透かされてる…？
现在 这个球场
今　このフィールドは…
在他们的支配之下
こいつらに支配されてる
这么下去我们会输
このままじゃ負ける
如果只是正常发挥 就会被提前预判防守
ただ武器を使うだけじゃ　読まれて封じられる
上吧 千切
いけ　千切
凪说的对 我的弱点是停球的瞬间
凪の言うとおり　俺の弱点は　トラップの瞬間
我已经知道怎么阻止你了 大小姐
止め方はもうわかったよ　お嬢さん
无论我速度有多快
どれだけスピードがあっても
在控球的瞬间都会慢下来
ボールを収める瞬間に　減速してしまう
他的目标是看准这个时机绕前拦下我
そのタイミングで進路を塞ぐのが　こいつの狙い
那我就孤注一掷
だったら　一か八かだ
这次我就…
このトラップは…
不停球 直接往前冲
止めずに　前へはじく
能行 我要保持着最高速度
いける　俺のトップスピードのまま
让球以同样的速度往前滚
ボールを同じスピードで走らせる
不减速运球
ノーダウンドリブル
有本事就拦下我吧 马狼
止めてみろよ　馬狼…
我和你不一样
俺は　お前とは違う
将对手拖入最高速的世界
トップスピードの世界へ　引きずり込む
这就是我的新跑法
これが　俺の新走法
我…我的速度…
俺は…俺のスピードは…
不会被你们支配
お前らには支配されない
他居然进化了
あいつ　進化しやがった…
棒极了
最高じゃん
我们这种水平都能埋没掉的利己主义者
世界一なんか　なれるかよ
又怎么能成为世界第一呢
俺らの前で埋もれる程度のエゴイストに
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
可恶
クソッ…
#17 其他的三人组
通关花了好多时间
クリアに　だいぶ時間　かかっちまったな
要和谁组队呢
誰と組むか…
哦 雷市
おっ　雷市
大家都不在了
みんな　いないぞ
好像都先走了
先　行ったっぽい
像是成早啊 还有成早…
成早とか　成早とか…
就算在也不会和他组 随便他
いたとしても組むかよ　どうでもいい
话说 只剩你了吗？
ってか　お前しかいねえのかよ？
凪好像和洁组队了
凪とか潔なら組んでみたいよな
话说回来…
つうかさ…
你好碍眼 鳄间哥哥
さっきから目障りだぞ　鰐間兄
有什么事吗？
なんの用だよ？ああ？
哦 我懂了
あっ　そっか
因为之前你弟弟会给你翻译
弟が通訳してたからな
我试试翻译你想说什么
何　言ってっか　解読してみるべ
Q: 猜猜鳄间（哥）的表情想说什么!!
在哪能吃寿司？
すしはどこで食べれますか？
哪里能看武士？
サムライはどこですか？
又不是外国游客
外国人観光客かよ
像这种叛徒的同伙就别管他了
つうか　こんな裏切り者の片割れどうでもいいし
八成是在发牢骚
どうせまたイチャモンだろ
不～是
違～う
别～走
待てえ～い
正常说话了
普通にしゃべった
你们听好了
いいか　お前ら
雷市阵吾
雷市陣吾
首先 我很喜欢你那种紧追不舍的风格
まずお前の食らいつくプレースタイルが俺は好きだ
那不是普通人能做到的水平
あれは凡人にできるレベルのものではない
粗犷的同时拥有细微的洞察力 以及那份执着的精神
その荒々しいさの中に光る洞察力と執念深さは
说你是带领他们来到这里的幕后功臣也不为过
お前らがここまで来れた影の立役者と言っても過言ではない
然后是我牙丸吟
そして我牙丸吟
你那异想天开且独创的踢法是仅此一家的
お前の奇想天外かつ独創的なプレーはオンリーワンだ
乍看是一时兴起的行动
一見　思いつきでプレーしてるように見えるが
实际上是你那柔软富有弹性的身体该采取的最佳方案
実際はその柔軟なバネの身体能力に裏打ちされた最適な行動であり
你们的表现牢牢地抓住了我的心
俺の心をつかんで離さなかった
我觉得我跟你们很合得来
そして俺はお前らと合いそうな気がする
综上 我们应该组队
よって組むべきである
诶？是这样吗？
えっ？そうかな
真拿你没办法
しかたねえな
雷市 鳄间 我牙丸 结成队伍